# auslogics
---

### example_01
Пример работы .htaccess для скачивания файла со стороннего сайта с подменой имени файла
Есть ссылка на сайте cnet.com: http://www.auslogics.com/files/myfile.exe
При скачивании данного файла пользователь действительно получает файл myfile.exe
Но на самом деле происходит скачивание другого файла из другого каталога:
http://www.auslogics.com/file.exe
На компьютере пользователя остается кука с параметрами referrer = cnet.com (// не готово)

### example_02
Пример показывает следующие вещи вещи:
Два способа генерации индексированного массива с числами от 1 до 1000000.
Длина массива регулируется через аргумент функции.
Первый способ честно генерирует числа в указанном диапазоне (generate_numbers).
Второй способ намного быстрее, но генерирует числа в диапазоне от 1 до длины массива (generate_numbers_range)
Следущие функции занимаются поиском этих двух чисел:
array_count_values_func - поиск при помощи стандартной PHP функции array_count_values
in_array_func - поиск при помощи стандартной PHP функции in_array
built_in_array_func - поиск при помощи нескольких стандартных функций PHP
double_foreach_func - поиск при помощи двух стандартных функций PHP
Приводится демонстрация скорости работы поиска чисел

### example_03
Пример верстки, когда два div блока нужно прижать к нижнему краю.
Блоки неизвестной высоты (// не готово)

### example_04
Пример показывает полную шифровку БД с данными о клиенте.
Клиент "регистрирует" почту и телефон.
Почта шифруется через sha и именно она используется для восстановления данных телефона
Телефон необратимо шифруется ключем, который посылается клиенту на почту
Для восстановления данных (телефона) клиент заполняет вторую форму.
После этого ему приходит ссылка/инструкция для восстановления
Клиент дополняет ссылку ключем (полученным при регистрации на почту). Ссылка действует определенной время.
Система дешифрует телефон и отправляет клиенту на почту.
В данном примере можно посмотреть как работают функции шифрования:
base64, mcrypt, sha256, md5, работа с "солью" и защитой от коллизий
Имеется функция для получения правильного пути к текущему скрипту: request_url
Имеется пример работы с функцией отправки почты
Также можно взять как пример работу с mysqli с безопасной подстановкой переменных через bind_param
Осуществлен пример сбора ошибок.

